Repository: AiursoftWeb/MusicExam
Catalog: src/Aiursoft.MusicExam/Resources/Authorization/AppPermissions.*.resx
Languages: ja_jp

source: Add New Roles
ja_jp: 新しいロールの追加

source: Add New Users
ja_jp: 新規ユーザーの追加

source: Allows assigning or removing roles for any user.
ja_jp: 任意のユーザーに対してロールの割り当てまたは削除を許可します。

source: Allows managing the roles authorized to access each question bank.
ja_jp: 各問題バンクへのアクセスが許可されたロールの管理を可能にします。

source: Allows modification of role names and their assigned permissions.
ja_jp: ロール名とその割り当てられた権限の変更を許可します。

source: Allows modification of user details like email and roles, and can also reset user passwords.
ja_jp: ユーザーのメールアドレスやロールなどの詳細情報の変更を許可し、ユーザーのパスワードをリセットすることもできます。

source: Allows the permanent deletion of roles.
ja_jp: ロールの完全な削除を許可します。

source: Allows the permanent deletion of user accounts.
ja_jp: ユーザーアカウントの完全削除を許可します。

source: Allows the user to participate in exams.
ja_jp: ユーザーが試験に参加できるようにします。

source: Allows viewing and modifying global application settings.
ja_jp: グローバルなアプリケーション設定の表示および編集を許可します。

source: Allows viewing monthly active user statistics and details.
ja_jp: 月間アクティブユーザーの統計および詳細を表示できます。

source: Allows viewing system statistics like user counts and usage data.
ja_jp: ユーザー数や利用データなどのシステム統計を表示できます。

source: Allows viewing system-level information and settings.
ja_jp: システムレベルの情報と設定の表示を許可します。

source: Allows viewing the background job dashboard and managing jobs.
ja_jp: バックグラウンドジョブダッシュボードの表示とジョブの管理を許可します。

source: Allows viewing the history of all user and role changes.
ja_jp: ユーザーおよびロールのすべての変更履歴を表示できます。

source: Allows viewing the list of all permissions and their assignments to roles and users.
ja_jp: すべての権限とそれらのロールおよびユーザーへの割り当ての一覧を表示できます。

source: Allows viewing the list of all users.
ja_jp: すべてのユーザーのリストを表示することを許可します。

source: Allows viewing the list of roles and their assigned permissions.
ja_jp: ロールの一覧とそれに割り当てられた権限を表示できます。

source: Assign Roles to Users
ja_jp: ユーザーへのロール割り当て

source: Delete Roles
ja_jp: ロールの削除

source: Delete Users
ja_jp: ユーザーの削除

source: Edit Role Information
ja_jp: ロール情報の編集

source: Edit User Information
ja_jp: ユーザー情報の編集

source: Grants permission to create new roles.
ja_jp: 新しいロールを作成する権限を付与します。

source: Grants permission to create new user accounts.
ja_jp: 新しいユーザーアカウントを作成する権限を付与します。

source: Grants permission to restart the application instance. May cause availability interruptions but all settings and cache will be reloaded.
ja_jp: アプリケーションインスタンスの再起動を許可します。可用性の中断を引き起こす可能性がありますが、すべての設定とキャッシュは再読み込みされます。

source: Manage Global Settings
ja_jp: グローバル設定の管理

source: Manage Question Bank Roles
ja_jp: 問題バンクロールの管理

source: Read Permissions
ja_jp: 権限の閲覧

source: Read Roles
ja_jp: ロールの閲覧

source: Read Users
ja_jp: ユーザーの閲覧

source: Reboot This App
ja_jp: このアプリを再起動

source: Take Exam
ja_jp: 試験を受ける

source: View Accounting
ja_jp: 会計の表示

source: View Active Users
ja_jp: アクティブユーザーを表示

source: View Background Jobs
ja_jp: バックグラウンドジョブの表示

source: View Change History
ja_jp: 変更履歴を表示

source: View System Context
ja_jp: システムコンテキストの表示
